Операторы Java.
Операторы предназначены бля выполнения операций с переменными и их значениямию. В Java операторы делятся на группы:
	Арифметические:
+ сложение
- вычитание
* умножение
/ деление
% модуль
++ приращение(+1 к числу)
-- уменьшение(-1 от числа)

	Логические:
&& Называется логический оператор «И». Если оба операнда являются не равны нулю, то условие становится истинным
|| Называется логический оператор «ИЛИ». Если любой из двух операндов не равен нулю, то условие становится истинным
! Называется логический оператор «НЕ». Использование меняет логическое состояние своего операнда. Если условие имеет значение true, то оператор логического «НЕ» будет делать false

	Операторы присваивания:
= присвоение значения переменной
+= добаляет значение переменой
-= отнимает значение переменной
*= умножает значение переменной
/= делит значение переменной
%= оператор присвоения "Модуль"
&= оператор присваивания побитового "И"

	Операторы сравнения:
== Проверяет, равны или нет значения двух операндов, если да, то условие становится истинным
> Проверяет, является ли значение левого операнда больше, чем значение правого операнда, если да, то условие становится истинным
< Проверяет, является ли значение левого операнда меньше, чем значение правого операнда, если да, то условие становится истинным
>= Проверяет, является ли значение левого операнда больше или равно значению правого операнда, если да, то условие становится истинным
<= Проверяет, если значение левого операнда меньше или равно значению правого операнда, если да, то условие становится истинным
!= Проверяет, равны или нет значения двух операндов, если значения не равны, то условие становится истинным

	Побитовые операторы:
& (побитовое и)
| (побитовое или)
^ (побитовое логическое или)
~ (побитовое дополнение)
<< (сдвиг влево)
>> (сдвиг вправо)
>>> (нулевой сдвиг вправо)