Каждая строка кода должна находиться внутри файла class(созданный Hello) и он должен начинаться с заглавной буквы. Имя файла должно совпадать с именем класса. 
Существует основной метод main(), всё что находится в нем всегда будет выполнено.
Существуют так же фигурные скобки, они обозначают начало и конец блока кода. Каждый оператор кода должен зачанчиваться точкай с запятой.
Для выхода чего либо можно использовать команду:

System.out.println();

В скобках должна содержаться переменная или что-либо для вывода на экран.